# SpringBoot+Vue3+Element Plus打造私人分布式存储系统 完结

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.bcwex.shop/posts?id=516

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20240515152029/6644623df000c.jpg" width="500" alt="">

  SpringBoot+Vue3+Element Plus打造私人分布式存储系统



 SpringBoot+Vue3+Element Plus打造私人分布式存储系统



 ├──第10章 利用缓存提升项目的QPS

 | ├──10-1 项目性能优化-导学.mp4 17.53M

 | ├──10-10 实现本地布隆过滤器模块（一）.mp4 66.12M

 | ├──10-11 实现本地布隆过滤器模块（二）.mp4 55.55M

 | ├──10-12 集成布隆过滤器实战（一）.mp4 60.98M

 | ├──10-13 集成布隆过滤器实战（二）.mp4 97.19M

 | ├──10-14 第十章 总结.mp4 5.70M

 | ├──10-2 项目缓存的设计与准备.mp4 37.49M

 | ├──10-3 项目引入缓存的抽象实现.mp4 139.65M

 | ├──10-4 项目引入缓存的抽象实现_Sub_01.mp4 101.95M

 | ├──10-5 项目引入缓存实战(1).mp4 91.79M

 | ├──10-6 项目引入缓存实战(2).mp4 81.69M

 | ├──10-7 压测工具-JMeter的介绍与安装.mp4 23.91M

 | ├──10-8 压测简单分享详情实战.mp4 114.93M

 | └──10-9 解决缓存的穿透的利器-布隆过滤器.mp4 20.03M

 ├──第11章 利用分布式锁提升项目的并发安全

 | ├──11-1 项目安全优化-导学.mp4 9.09M

 | ├──11-2 搭建锁模块（一）.mp4 66.23M

 | ├──11-3 搭建锁模块（二）.mp4 94.37M

 | ├──11-4 搭建锁模块（三）.mp4 54.49M

 | └──11-5 实现本地锁-ReentrantLock.mp4 82.21M

 ├──第12章 利用MQ降低项目模块的耦合度

 | ├──12-1 利用MQ降低项目模块的耦合度-导学.mp4 14.58M

 | ├──12-2 事件流框架讲解-SpringCloud Stream.mp4 21.50M

 | ├──12-3 创建事件流的核心模块.mp4 84.86M

 | ├──12-4 准备集成RocketMQ.mp4 66.49M

 | ├──12-5 Stream集成RocketMQ.mp4 40.82M

 | ├──12-6 项目集成Stream.mp4 113.35M

 | ├──12-7 使用SpringCloud Stream改造事件通知机制.mp4 157.30M

 | └──12-8 第十二章总结.mp4 2.50M

 ├──第13章 前端项目介绍

 | ├──13-1 前端项目介绍-导学.mp4 11.47M

 | ├──13-10 前后端整体联调-用户模块.mp4 70.02M

 | ├──13-11 前后端整体联调-文件模块.mp4 30.46M

 | ├──13-12 前后端整体联调-回收站模块.mp4 74.22M

 | ├──13-13 前后端整体联调-分享模块.mp4 11.60M

 | ├──13-14 第十三章总结.mp4 2.95M

 | ├──13-2 前端项目整体介绍.mp4 71.84M

 | ├──13-3 前端项目的核心路由神器-VUE Router.mp4 75.60M

 | ├──13-4 前端项目的状态管理神器-pinia.mp4 47.43M

 | ├──13-5 前端项目页面跳转流程解析.mp4 59.04M

 | ├──13-6 前端列表页面详解.mp4 147.52M

 | ├──13-7 前端预览页面详解.mp4 36.18M

 | ├──13-8 前端分享预览页面详解.mp4 50.68M

 | └──13-9 准备前后端联调.mp4 9.76M

 ├──第14章 项目的部署与发布

 | ├──14-1 项目的部署与发布-导学.mp4 10.04M

 | ├──14-10 第十四章 总结.mp4 2.84M

 | ├──14-2 ECS服务器的购买与配置.mp4 23.67M

 | ├──14-3 域名的购买和备案.mp4 23.37M

 | ├──14-4 服务器安装软件（一）.mp4 60.92M

 | ├──14-5 服务器安装软件（二）.mp4 64.73M

 | ├──14-6 发布软件SPUG的介绍与安装.mp4 54.33M

 | ├──14-7 配置项目并测试发布.mp4 72.14M

 | ├──14-8 域名解析实战.mp4 25.39M

 | └──14-9 HTTPS实战.mp4 30.70M

 ├──第15章 开源项目的发展与参与

 | └──15-1 开源项目的发展与参与.mp4 32.97M

 ├──第16章 课程总结

 | └──16-1 课程总结.mp4 24.98M

 ├──第1章 课程导学

 | ├──1-1 网盘课程导学.mp4 20.12M

 | ├──1-2 成品演示.mp4 48.73M

 | └──1-3 项目架构设计.mp4 11.49M

 ├──第2章 项目初始化

 | ├──2-1 网盘项目初始化概要.mp4 2.19M

 | ├──2-10 安装 MySQL.mp4 26.74M

 | ├──2-11 配置数据库预热.mp4 50.75M

 | ├──2-12 制作项目代码生成器-mybatis-plus-generator.mp4 149.77M

 | ├──2-13 第二章 总结.mp4 5.83M

 | ├──2-2 jdk、Maven、git配置以及初始化空白项目（一）.mp4 37.19M

 | ├──2-3 jdk、Maven、git配置以及初始化空白项目（二）.mp4 59.44M

 | ├──2-4 基于SpringBoot初始化项目.mp4 166.00M

 | ├──2-5 配置接口文档生成利器-swagger2.mp4 91.14M

 | ├──2-6 配置项目入参校验器-validator.mp4 61.25M

 | ├──2-7 自定义异常定义与全局处理.mp4 55.21M

 | ├──2-8 配置项目打包模块-assembly.mp4 82.65M

 | └──2-9 配置IDEA热部署-devtools.mp4 40.39M

 ├──第3章 开发项目缓存

 | ├──3-1 为什么总是缓存-导学.mp4 9.00M

 | ├──3-2 缓存架构设计.mp4 60.53M

 | ├──3-3 搭建缓存模块.mp4 218.70M

 | ├──3-4 实现本地缓存-caffeine.mp4 112.73M

 | ├──3-5 安装Redis并测试.mp4 36.39M

 | └──3-6 实现外部缓存-Redis.mp4 73.90M

 ├──第4章 开发定时模块

 | ├──4-1 为什么要自己开发定时模块.mp4 8.83M

 | ├──4-2 强大且灵活的规则-CRON表达式.mp4 8.32M

 | └──4-3 实现零重启自由编排任务的定时管理器.mp4 190.74M

 ├──第5章 开发用户模块

 | ├──5-1 用户模块-导学.mp4 7.57M

 | ├──5-10 用户忘记密码-校验用户名.mp4 49.84M

 | ├──5-11 用户忘记密码-校验密保答案.mp4 71.38M

 | ├──5-12 用户忘记密码-重置密码.mp4 91.19M

 | ├──5-13 用户在线修改密码.mp4 99.49M

 | ├──5-14 查询用户的基本信息.mp4 67.80M

 | ├──5-15 第五章 总结.mp4 4.55M

 | ├──5-2 实现高并发幂等用户注册接口-唯一索引（一）.mp4 57.63M

 | ├──5-3 实现高并发幂等用户注册接口-唯一索引（二）.mp4 68.69M

 | ├──5-4 实现高并发幂等用户注册接口-唯一索引（三）.mp4 68.87M

 | ├──5-5 实现高并发幂等用户注册接口-唯一索引（四）.mp4 65.31M

 | ├──5-6 实现高并发幂等用户注册接口-唯一索引（五）.mp4 74.92M

 | ├──5-7 利用缓存实现用户单机登录_音频.mp4 138.84M

 | ├──5-8 用户登出 功能实现.mp4 39.66M

 | └──5-9 全局登录校验器-切面定义与实现.mp4 90.11M

 ├──第6章 开发文件模块

 | ├──6-1 文件模块导学.mp4 10.39M

 | ├──6-10 抽象文件存储引擎（二）.mp4 41.82M

 | ├──6-11 实现高性能单文件下载和预览-sendfile零拷贝（一）.mp4 42.89M

 | ├──6-12 实现高性能单文件下载和预览-sendfile零拷贝（二）.mp4 80.81M

 | ├──6-13 实现高性能单文件下载和预览-sendfile零拷贝（三）.mp4 90.97M

 | ├──6-14 实现高性能单文件下载和预览-sendfile零拷贝（四）.mp4 109.57M

 | ├──6-15 什么是秒传？.mp4 11.49M

 | ├──6-16 实现分片上传-分片上传（一）.mp4 103.78M

 | ├──6-17 实现分片上传-分片上传（二）.mp4 146.68M

 | ├──6-18 实现分片上传-分片检查.mp4 93.72M

 | ├──6-19 实现分片上传-分片合并（一）.mp4 99.40M

 | ├──6-2 实现高性能文件列表查询-覆盖索引（一）.mp4 45.95M

 | ├──6-20 实现分片上传-分片合并（二）.mp4 76.61M

 | ├──6-21 实现分片上传-分片合并（三）.mp4 64.97M

 | ├──6-22 实现高性能单文件下载（一）.mp4 115.27M

 | ├──6-23 实现高性能单文件下载（二）.mp4 59.06M

 | ├──6-24 实现高性能单文件预览.mp4 27.55M

 | ├──6-25 优雅查询文件夹树-利用HashMap替代递归查询.mp4 127.99M

 | ├──6-26 实现批量转移文件.mp4 142.03M

 | ├──6-27 实现批量复制文件.mp4 93.87M

 | ├──6-28 高效文件搜索查询-半模糊匹配关键字.mp4 141.63M

 | ├──6-29 实现查询面包屑列表.mp4 85.63M

 | ├──6-3 实现高性能文件列表查询-覆盖索引（二）.mp4 72.47M

 | ├──6-30 准备对接中小文件最流行的分布式文件服务-FastDFS.mp4 53.26M

 | ├──6-31 实现集成fastdfs的文件处理器.mp4 120.49M

 | ├──6-32 准备对接国内最流行的对象存储服务-阿里OSS.mp4 82.40M

 | ├──6-33 实现集成阿里OSS的文件处理器-单文件上传.mp4 50.75M

 | ├──6-34 实现集成阿里OSS的文件处理器-文件分片上传（一）.mp4 56.99M

 | ├──6-35 实现集成阿里OSS的文件处理器-文件分片上传（二）.mp4 90.87M

 | ├──6-36 实现集成阿里OSS的文件处理器-文件分片合并.mp4 37.20M

 | ├──6-37 实现集成阿里OSS的文件处理器-文件删除.mp4 24.30M

 | ├──6-38 实现集成阿里OSS的文件处理器-文件读取.mp4 22.12M

 | ├──6-39 实现集成阿里OSS的文件处理器-单元测试.mp4 50.94M

 | ├──6-4 创建新文件夹功能实现.mp4 37.52M

 | ├──6-40 利用SpringBoot的CommandLineRunner初始化项目需要的资源-本地文件存储引擎初始化器.mp4 49.13M

 | ├──6-41 利用SpringBoot的CommandLineRunner初始化项目需要的资源-OSS存储引擎初始化器.mp4 27.06M

 | ├──6-42 利用文件支撑定时任务使服务更稳定.mp4 94.76M

 | ├──6-43 第六章小结.mp4 6.77M

 | ├──6-5 支持文件重命名.mp4 109.92M

 | ├──6-6 文件放入回收站并发布事件.mp4 134.00M

 | ├──6-7 利用文件唯一标识实现秒传功能（一）.mp4 140.41M

 | ├──6-8 利用文件唯一标识实现秒传功能（二）.mp4 94.11M

 | └──6-9 抽象文件存储引擎（一）.mp4 11.84M

 ├──第7章 开发回收站模块

 | ├──7-1 回收站模块导学.mp4 5.79M

 | ├──7-2 后悔药瓶-删除的文件列表.mp4 66.60M

 | ├──7-3 吃下后悔药-文件还原（一）.mp4 74.80M

 | ├──7-4 吃下后悔药-文件还原（二）.mp4 62.76M

 | ├──7-5 丢弃后悔药-文件清除（一）.mp4 54.93M

 | ├──7-6 丢弃后悔药-文件清除（二）.mp4 66.57M

 | ├──7-7 开发废弃文件清理器.mp4 77.81M

 | └──7-8 第七章 总结.mp4 3.56M

 ├──第8章 开发分享模块

 | ├──8-1 分享模块导学.mp4 7.54M

 | ├──8-10 查看分享详情（二）.mp4 74.26M

 | ├──8-11 查看分享简单详情.mp4 61.75M

 | ├──8-12 获取下一级的文件列表（一）.mp4 75.48M

 | ├──8-13 获取下一级的文件列表（二）.mp4 82.74M

 | ├──8-14 分享文件保存到我的R盘.mp4 68.01M

 | ├──8-15 高速分享文件下载-sendfile.mp4 43.13M

 | ├──8-2 let&#8217;s share-发起分享（一）.mp4 64.81M

 | ├──8-3 let&#8217;s share-发起分享（二）.mp4 170.81M

 | ├──8-4 let&#8217;s share-发起分享（三）.mp4 40.70M

 | ├──8-5 看看我们分享了什么.mp4 73.71M

 | ├──8-6 算了算了-取消分享.mp4 77.40M

 | ├──8-7 校验分享码.mp4 99.41M

 | ├──8-8 利用切面拦截校验分享码-.mp4 52.42M

 | └──8-9 查看分享详情（一）.mp4 78.02M

 ├──第9章 项目实现功能就可以吗

 | ├──9-1 项目优化实战理论-导学.mp4 10.88M

 | ├──9-2 项目的持续迭代会带来哪些问题.mp4 25.11M

 | ├──9-3 项目的性能问题.mp4 37.16M

 | ├──9-4 项目的并发安全性问题.mp4 57.69M

 | ├──9-5 项目的架构演变过程和问题.mp4 42.28M

 | └──9-6 第九章 总结.mp4 4.57M

 └──课程资料

 | ├──rpan_docs-master(1).zip 48.65M

 | ├──rpan_docs-master.zip 11.81M

 | ├──r_pan_parent-main(1).zip 410.03kb

 | ├──r_pan_parent-main.zip 320.11kb

 | ├──r_pan_portal-main(1).zip 1.15M

 | └──r_pan_portal-main.zip 1.15M

  